Antes o después de realizar el ejercicio, responder (explicando con sus palabras):
1. ¿Qué es la sobrecarga de constructores?
2. ¿Qué diferencia existe entre los cuatro constructores?
3. ¿Qué significa utilizar constructores en cascada?
4. ¿Qué ventaja tiene utilizar this(...)?
5. ¿Por qué no es conveniente repetir la inicialización de los atributos en todos los constructores?
6. ¿Qué es la sobrecarga de métodos?
7. ¿Cómo puede existir más de un método con el mismo nombre?
8. ¿Qué diferencia existe entre las tres versiones de AgregarPuntos()?



Respuestas
1. La sobrecarga de constructores permite definir multiples constructores con un mismo nombre agregando distintos parametros a ella distintas entre si
2. La diferencia entre los 4 constructores es los parametros que ingreso en cada una para que se asignen a los atributos
3. El constructor en cascada llama al constructor que mas se asemeja a la estructura de ese, se le dice "en cascada" porque se le agregan los pocos que ya tenian y se le suma la asignacion de nuevos parametros, pareciera como que va en cascada o escalera
4. this(...) sirve para que los parametros ingresados en el nuevo constructor tenga en cuenta al constructor anterior para la asignacion a los atributos sin tener que repetir codigo o poner this. dentro de cada constructor e ir asignando los valores del constructor a los parametros nuevamente 
5. Para esto se utiliiza el concepto de constructor en cascada, no es conveniente porque si en algun momento se quiere modificar algo a un atributo solo hay que modificarlo en una linea y no en todas en donde se encuentre y se eviten errores
6. Es el llamado del metodo con ese nombre en el que permite llamar al mismo metodo y tenga diferente resultado en la instancia de algun objeto dependiendo de los parametros que se le pase para asignar (los que van entre "()")
7. Puede existir añadiendo o quitando los parametros que se deben ingresar para llamar al metodo o modificando el orden de ingreso de las mismas
8. No hay una diferencia de como se suman los puntos, los cambios son mas que nada si alguien decide agregarle una justificacion a los puntos o si decide sumarle una bonificacion de puntos, luego los puntos se suman igual en todas
